从进入暑假后到今天
夏向已经将Doubleline的赛道
跑了将近200圈
尽管才刚刚得知令人伤心的事实
但他面对下一场比赛的冲劲
却是丝毫未减
瞬吗
怎么了
明天?
明天的话…
我就有点没空呢…
我要跟女高中生一起去海边玩啊
你说什么
开什么玩笑 那是怎样
我也要去
什么
你是在胡说什么 不行啦
不要这么冷淡嘛
我们不是一直都没什么女人缘吗
我也只是受人邀请而已
不可以随便找人进来啦
(小田原事务所)
去海边玩的话
多一个人应该没差吧
(小田原事务所)
不是 他们也有自己的状况
总之 我死也要一起去
糟糕了啊
太过得意忘形
搞错可以炫耀的对象了
而且好死不死
还是带瞬去见夏向跟恋
糟透了
(Turn31 夏季的尾声)
虽然对瞬很抱歉
但我只能放他鸽子了…
(本日因事公休)
我说什么都绝对不能带你去…
只要提早出门 将手机关机的话…
他也应该拿我没办法才对
原谅我 瞬 我有我的苦衷…
早安啊 绪方
你怎么会这么早来啦
现在还没7点呢
没有啦 就很兴奋嘛
一大早就醒来了
你看 就像在小时候
远足前一天不是也会这样吗
我昨晚还因为太过高兴
而迟迟睡不着觉呢…
谢谢你啊 绪方
我从来没像今天这样
庆幸自己交到你这个朋友
不行…
我实在没那个勇气说出口…
绪方 你是怎么了 脸色很差喔
是拉肚子了吗
打起精神来嘛
我们不是要开开心心去海边玩了吗
糟糕 大家好像都集合了
日本人都很守时呢
我们也快点吧 夏向
哎呀 两位都很可爱呢
我叫相叶瞬 是MFG车手喔
咦
好厉害
你跟夏向先生一样呢
好棒的反应 真令人开心
我是成年人 也算是有钱
今天的餐点或是饮料零食
全都由我来付账吧
可以吗
太感谢了
我们穷到不行 真是太谢谢你了
没什么 这是一定要的
毕竟能带着
这么可爱的女生们到处玩嘛
怎么变了个人啊你
你也先跟我说一声
你害我很难做人啊
因为你看 对方可是女高中生呢
-瞬先生人很好呢
-得要展现出风度才行啊
-说话又有趣
-你自己还不是把脏胡子剃干净了
-虽然乍看之下有些可怕就是了
抱歉 大家都来得好早喔
嗨 夏向
相…相叶前辈
现在这是什么状况…
我没听说啊 发生什么事了
这女孩就是传闻中的…
感觉长得很对我的胃口呢
是说…感觉好像在哪见过她
很高兴认识妳 我是相叶瞬
你…你好
那个 呃…我叫西园寺…
好可爱喔
这是怎么回事 绪方先生
这样我会很困扰的
抱歉 是我这边出错了
现在大家都到了 去换泳装吧
是…是啊 走吧
事已至此 只能祈祷瞬不要察觉了
我跟夏向从头到尾也一直没发现
瞬也不可能会看出来的
哇…就跟绪方所说的一样
是个身材姣好的女生呢
阳光很强呢
是啊
不知道防晒乳有没有用…
呜哇 如此曼妙的屁股
一点也不输给7号
嗯?
啊 妳是7号
妳是7号对吧 那个MFG天使
为什么啦 为什么你会看得出来啦
那…那个 我…
对不起
-你认错人了
-恋
名字是初恋的"恋"
是她没错吧
是…是没错啦
怎么会这样…
我的天使降临在江之岛的海滩…
夏向
你…一直都知道吗
这究竟是怎么回事
等等 瞬
-你冷静一点…
-绪方 你闭嘴
我很冷静
你跟我来 夏向
夏向…我看错你了
寄宿家庭里的小孩
碰巧就是MFG天使
我只能认为是这么回事
这是没办法的事
事情到这里都还没关系
但你为何要瞒着我
为什么不老实跟我说
难道我在你的眼中
就是这么顽固 不通情理吗
我真的很喜欢你
很尊敬你 也把你当成重要伙伴
我是那么相信你
认为你也是这么看我…
结果只有我这么想吗
这就是英国人的道德观吗
我跟你已不再是朋友了
我想脸应该会肿起来…
我不能带着这张脸回去大家那里
好痛…
不是被揍的脸在痛…
而是我的心在隐隐作痛
为何不做任何辩解
这样我也很难拉下脸来啊
那个家伙…明明反射神经超群
却连躲都不躲
我自己明明也很清楚啊…
知道夏向不是那样的人
虽说被我揍的他应该很痛
但动手揍了可爱晚辈的我
心里也是莫明地痛…
他们三个人都没回来呢
现在气氛尬到不行
拜托 谁都好 快点回来吧
欸 妳们两个
很可爱呢 是只有妳们来吗
要不要跟我们一起玩
不用了 我们是整团人来的
其中也有男性
妳说的男性是指妳旁边这个
像是监护人的大叔吗
这样真的好吗
能玩得开心吗
真的不用了
这样让我们很困扰
可以请你们去别的地方搭讪吗
呿
搞什么 真是没劲
难得特地来向妳们搭话
妳们也没有那么正好吗
两位小兄弟 可以等一下吗
干嘛
你们刚刚对我的同伴
说了失礼的话对吧
这样很不好呢
道个歉吧
什么
你们听不懂我说的话吗
趁我还肯好好说话时
道个歉吧
非…非常抱歉
抱歉 这么晚才回来
作为补偿 我买饮料请大家喝
来 拜托你了 绪方
收到
你回来得正是时候啊
我连一句辩解都说不出口
脑里想不到任何能对他说的话
况且
我真的有那个权利去辩解吗
我就真的一点错也没有吗
我明明跟他做出了男人的约定
发誓绝对不会喜欢上7号天使
可我根本没遵守那项约定
会被揍也是理所当然的报应
错的人是我
你可以答应我吗
可以
你没事吧 绪方先生
看我的
《极速车魂 第三季》
(绪方汽车)
抱歉 请你原谅我
我真的不晓得
要怎么跟你还要小恋道歉才好
不然就让我切腹谢罪吧
不用了 绪方先生
请忘了那件事吧
虽说恋看起来是有一点生气
但她气消得很快 不用担心的
相叶前辈会生气是很正常的
因为有错的人是我
你怎么会有错
你明明也不知道啊
NO
我在知道这件事后 就进入了暑假
就这么把这件事丢着不管
我会找机会
去跟瞬解释事情的来龙去脉
不
我总觉得这样
相叶前辈是无法接受的
绪方先生 还请你什么都别做
就算你这么跟我说…
这是谁啊…
您好
J…Just a moment please
夏向 拜托 你帮我跟她说一下
突然有个女人
用机关枪式的英文一直讲
我完全听不懂
Hello
埃玛…
埃玛．格琳
真的是妳吗
(绪方汽车)
妳从哪里打来…
咦 小田原
(绪方汽车)
真的吗
我当然会吓到啊
妳可是突然就跑走了呢
想不到妳居然在当MFG天使啊…
抱歉 优香…
我有一点不敢问…
你们后来在海边玩得怎么样…
呃…
这个嘛…
很开心喔
瞬先生跟绪方先生人都很好
有成年人陪着 很令人安心呢
在海边餐厅吃的午餐也很丰盛
我还是第一次被男性
这样捧在手心上呢
是吗 很开心吗
对吧
感觉有点可惜…
她们两人也晒得很漂亮…
太狡猾了…
(绪方汽车)
哇呜 是奥斯顿．马丁耶
是英国绿的Vantage
COOL
我太失望了
什么Vantage 什么COOL
白痴吗
埃玛…
明明是与许久未见的过往恋人见面
你就不能做出一些
更为浪漫的反应吗
我跟妳吗
我们就只是朋友
根本没恋人那回事吧
有好不好
那个…没有吧
你有点变了呢 夏向
眼神深处的那股狠劲不见了
比起这种事
妳来日本做什么
还用得着说吗
你看不出来吗
我要参加MFG
但只是临时参加一场就是了
可以的话 我希望妳别参加
那不适合妳
你对你的RDRS同期生
说话可真是亲切啊
在那里学到的东西
是不适用于MFG的
别看我这样
我可是现役的英国房车锦标赛车手
别小看我
妳有得到藤原老师的允许了吗
不需要
我早就从学校毕业了
虽然你是首席 而我是第三名
但这一年 我的实力已进步了不少
才不会输给曾有过空窗期的你
那我走了 夏向
有空再联络
我爱你 亲爱的
是个大美女呢…
金发蓝眼 又胸怀巨乳
伤脑筋
她似乎要参加MFG
我一看就知道了
她车门上贴着大大的车号呢
奥斯顿．马丁的性能是个未知数呢
在我的印象中
从来没看过有人开它参加预赛
她很快吗
YES
是我在学校的同期生
有着卓越才能与天分
不只是快
还是个危险车手
做得漂亮 格琳小姐
只花了1小时半的练习时间
就与赤羽海人选手创下的赛道成绩
缩短至不到0.2秒
我对输入到机器里的
Vantage资料
其直线速加速性能
有没有反映在单圈成绩上感到存疑
我想应该相当准确
我们的是最新版本
这或许是不该在这里聊的话题
我的母国的海鲜文化极其匮乏
我曾带着疑惑去调查了一下
结果原因很单纯
因为英国近海
能捕捞到的渔获种类极少
另一方面 日本近海能捕到的渔获
种类就很丰富
日本的大海有暖流与寒流交会
从全世界来看
也是极为稀有的地势
因此有着许多浮游生物
日本有着3万5千条河川
会有大量的养分流入海中
成为浮游生物的食物
不过 全世界都有海洋不是吗
应该也有其他地方
有着相同状况吧
不管是地中海沿岸
还是东南亚岛国
鱼的种类都很稀少
不夸张地说
全世界就只有日本这个国家
拥有如此丰富的水产资源
日本的大海
是上天所创作的奇迹
这个国家的奇迹
多到让人觉得不公平
(往片濑江之岛)
很多MFG的前段车手
都会来到这里进行训练
但就只有片桐夏向选手
至今都没有出现过
夏向．利文顿是不一样的
即便是首次接触的赛道
他也能在极少圈数里
就掌握赛道的进攻重点
拥有卓越的创造性与独创性
大家给他的外号是"低调艺术家"
不只是学生 就连讲师也是
学校的所有人
都拜倒在夏向的速度之下
在开赛日前
我想尽可能每天来用仿真器练习
以便习惯赛道
帮我预订起来 隼人
埃玛 这样我很困扰的…
我明白了 没办法
恋 我有位来自英国的朋友
就快抵达江之岛站
咦
如果可以的话
我想介绍她给妳认识
真的吗 我怎么会说不行呢
我也想见见夏向的朋友
我要先跟妳说清楚
我那个朋友是女生
但我跟她之间没什么
我不希望造成妳的误会
她人其实不坏 只是个性有点特别
可能对妳会说出一些失礼的话
要是发生这种事的话
我会劝诫她的
(小田原 片濑江之岛站)
哎呀
埃玛 我来向妳介绍
她叫恋
是我寄宿家庭里的家人
妳好
喔…
妳就是夏向现在的交往对象啊
(BURGER & CAFE)
埃玛 不准妳欺负她
妳要是不停手
我就要丢下妳回去了
你说"回去"
是要跟她肩并着肩
一起回到同一个屋檐下吗
你们怎么这么龌龊
我好伤心 心都要碎了
妳这么说 我也没办法啊…
差点就要失去冷静了
我得振作精神
可爱的体型
日本的女孩子都会以
少女般的纤瘦骨架长大成人呢
我想找个凉快地方休息一下
恋 埃玛她才刚来日本不久
有需要的话 我会帮忙翻译的
夏向他是从什么时候
变得这么有绅士风度的
跟对埃玛的态度也差太多了吧
没关系 不用顾虑恋 夏向
难得你的朋友难得来找你呢
而且你们两人的对话
我大概能听懂百分之七十
我从小就有去上英文补习班
妳是千金小姐呢
真是聪明
话说回来
天气这么热
正常来说 都会没食欲
但不知为何 都没有这种感觉呢
这个国家的食物都太过美味了
YES
不只是饭店
我也希望妳能去街上
试试那些便宜餐馆
一定会大吃一惊 大饱口福的
这里又不是你的国家
可以别这样炫耀吗
而且你现在是在做什么
我完全不能接受
你是要毕业后
直接全心参加英国FE-3赛事的话
是最有可能夺下
年度最佳年轻车手的人
得到大奖可是所有英国车手的目标
当然 我知道你母亲的事
也打从心底觉得同情
但我依然无法接受你抛弃一切
你到底知不知道
你让多少人对你感到失望
这件事就别再说了好吗 埃玛
事情都已经结束了
一点也不好
你现在也一样在逃避不是吗
这里不是现在的你该待的地方
我是因为喜欢你到不行
才这样对你说的
这样浪费上天赐予的天赋
可是愚昧之人才会做的事
我没有妳口中说的那种天赋 埃玛
就算我真的拥有些许天分
我想那也不会是上天所赐予
而是我的双亲给我的礼物
少跟我说这种无神论
感觉好差 我讨厌这样的夏向
我会自己决定该怎么做 埃玛
我现在非常确信
来到日本是百分之百正确的事
不是妳所能干涉的事
抱歉 我去洗手间一下
恋 妳是高中生吗
是的
妳喜欢夏向对吧
我一看就看出来了
不过 只要还是高中生
那就是个小孩
毕竟还无法自立
而夏向是成年人
谈恋爱是成年人之间在做的事
小孩的恋爱只是扮家家酒
我不是在说妳坏话
只是说出事实而已
她句句戳中我的痛处…
虽然她是
会毫不客气将话说出口的人…
但我被埃玛小姐
对夏向的直率感情给压了过去
我是不可能赢得了她的
我们快点回去吧 恋
今天是期待已久的烟火之日
下一次 第32话
火花绽放